Repository: mrkyamamotoopatech-source/VideoPicker_iOS
Catalog: VideoPicker/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need access to your photo library to list videos.
ja: 動画を一覧表示するために写真ライブラリへアクセスします。

# VP_Accessibility_LoadVideos
source: Load video list
ja: 動画一覧を読み込む

# VP_Accessibility_Play
source: Play
ja: 再生

# VP_Accessibility_SaveFrame
source: Save frame
ja: フレームを保存

# VP_Accessibility_ScoringToggle
source: Toggle scoring mode
ja: 採点モードを切り替え

# VP_Accessibility_Stop
source: Stop
ja: 停止

# VP_Alert_AutoPick_Message
source: Would you like to automatically pick the best frames?
ja: 自動で写りの良い写真をピックアップしますか？

# VP_Alert_Confirm_Title
source: Confirmation
ja: 確認

# VP_Alert_PhotosAccess_Message
source: Allow photo library access to view your videos.
ja: 動画一覧を表示するには写真ライブラリへのアクセスを許可してください。

# VP_Alert_PhotosAccess_Title
source: Photo access required
ja: 写真へのアクセスが必要です

# VP_Button_Back
source: Back
ja: 戻る

# VP_Button_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# VP_Button_Next
source: Next
ja: 進む

# VP_Button_No
source: No
ja: いいえ

# VP_Button_OpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# VP_Button_Save
source: Save
ja: 保存

# VP_Button_Yes
source: Yes
ja: はい

# VP_Empty_Authorized
source: Use the bottom-right button to select videos.
ja: 右下ボタン → 使用する写真を選択してください

# VP_Empty_Denied
source: Use the bottom-right button to allow photo access in Settings.
ja: 右下ボタン → 設定から写真アクセスを許可してください

# VP_Empty_NotDetermined
source: Allow photo access from the bottom-right button to view videos.
ja: 右下ボタンで写真アクセスを許可すると動画一覧を表示します

# VP_Empty_Unknown
source: Unknown status
ja: 状態不明

# VP_Label_ScoreResult
source: Score: %d/100
ja: 採点結果: %d/100

# VP_Loading_Video
source: Loading…
ja: 読み込み中…

# VP_Mode_Person
source: People
ja: 人物

# VP_Mode_Scenery
source: Scenery
ja: 景色

# VP_Scoring_Empty
source: No matching frames found.
ja: 該当するフレームがありません

# VP_Scoring_InProgress
source: Scoring…
ja: 採点中…

# VP_Title_FrameDetail
source: Frame Detail
ja: フレーム表示

# VP_Title_ScoringResult
source: Score Results
ja: 採点結果

# VP_Title_VideoDetail
source: Video Detail
ja: 動画詳細

# VP_Toast_Saved
source: Saved
ja: 保存しました
